[T01] - 13/09/2018 - 18:00
Vocês devem criar o seu primeiro site! Para isso, devem se basear em um website já pronto!

O site em questão está disponível em: https://www.geovannagarcia.com.br/

Todos os assets podem ser encontrados no repositório oficial, onde o site está hospedado: https://github.com/creativetroops/www.geovannagarcia.com.br

O site foi desenvolvido em ReactJS, Bootstrap, SASS e JQuery, porém nesta tarefa é OBRIGATÓRIO que seja utilizado apenas: HTML e CSS, mesmo que isso prejudique alguns efeitos visuais.

Não é obrigatório implementar a funcionalidade do carrosel.

Os links devem apontar para as seções como âncoras.

Deve-se procurar se manter o mais fiel possível ao site que está online, incluindo a sua versão responsiva.

Dentro da pasta design do repositório, temos o layout em Adobe XD, para obter a diagramação, imagens, cores e fontes.